我该从何说起这伟大的爱呢？
这段甜蜜的爱情故事比海更古老。
他给我的爱，简单而真实。
兄弟们，好吗？
我们刚降落在美丽的意大利
这是我们的第二次，不对，第三次？
不，其实Finn，我们来意大利几次了？
过去这一年吗？
四次。
已经第四次了。
过去这一年已经是第四次来意大利了。
我们这次来意大利是要搞一个only-air的行程。
刚碰上差不多一半的团队成员。
我们现在要去吃点东西。
每次我他妈想这么做，头就抬起来
刚才说了，接下来四天我们都在这
我们搞了个创始人之旅，刚飞过来
这次行程大概有十个人。
所以应该会挺有意思的
是超级棒还是棒极了？
这简直太惊艳了
这住处？
其实还挺不错的
我站得更好看
我们在吃披萨呢
披萨开始起泡了
起泡了
她选的，肯定差不了。
这披萨还挺酷的。
不过尺寸挺小的。
又不是我选的尺寸。
披萨尺寸又不是我定的。
你们是分着吃的。
我们现在就来点真实的。
我们从凌晨三点半就起来了，现在快撑不住了。
因为都晚上十点了，刚吃了东西。
我其实没撑不住。
撑不住也是因为，这都是看你怎么想，对吧？
比如，我能来这里太幸运了。
我们在加尔达湖。
环境优美，人也美。
每个人都在全力以赴。
生活不能再好了。
生活真的不能再好了。
我们有披萨。
搞定。
兄弟们，第一天正式开始啦。
现在才早上七点左右。
你能看到所有男生都从楼上下来了。
我们准备一起去买杯咖啡。
我要开始专心干活了。
老大，生日快乐！
谢谢你了，兄弟。
祝你生日快乐。
谢了，哥们儿。你变老了啊？
23秒，在沙地上已经很长了
那时候你就得开始推了
23秒的话，成绩必须够好，不然就是来搞笑的
我也这么觉得
不过还得看你在圈里混了多久
没毛病，没毛病
刚入行的话，有人直接变亿万富翁，那得要45秒，兄弟
是啊，看着这个你想开始，我他妈就开始干。
如果你老了，就开始做饭。
如果你老了，如果你23岁，你就完了。
赶紧开始吧。
在试帽子，为明天坐船约会准备。
那我们该说什么？
哦，是只Zizi。
嘿，挺可爱的。
它跟这身搭吗？
哇。
喜欢吗？
嗯。
她拒绝了！
不要！
走吧，兄弟们！
现在我们去买点杂货，专心工作，然后打网球。
刚逛了逛 Gara 这个小镇。
嗯，我们再去弄点吃的。
寿星感觉怎么样？
这绝对是23次生日里最棒的一次。
口气可真不小啊。
去年这时候我大概九点、九点半就睡了。现在算是升级了。
现在有场黑领结晚宴，还有私人厨师
布置很酷，之后还有个小惊喜。
待会儿可能还要去别的地方。
哦！
过网了，兄弟。
你接不到，因为我切不到位。
怎么回事？
我也不知道。
我们就随便转转。
就打打高尔夫呗。
我开到球车了。
我去接一下厨师。
我们有私人晚宴。
确实是这样。
那就开始吧。
啊？
你能挪一下车吗？
今天的情况说一下。
我们就他妈的闲逛。
刚去打了一场网球。
才发现网球比想象中难多了。
正在为黑领结晚宴做准备。
我想着来试一下这个。
天哪，我要撞了！
所以我们来试试这玩意儿看看。
但他简直像疯了一样。
我想转一转它。
我们转起来了。
我也想转。
我们再下去一次。
我想转。
我来转起来。
从那边下去。
我来转就好了。
等等，让我也转转。
天哪，这视角太直男了
准备去参加黑领结晚宴
我们首先会在这里吃点小吃
在楼下吃晚饭
没错
Jasper的生日
Jasper的生日，小寿星23岁
大数字了，大数字啊
不过现在我们得开始准备了。
我们走吧。
砰！
走，去吃饭。
不是啦，我就是想谢谢大家来捧场。
这别墅简直太疯狂了，到目前为止超好玩。
感觉我们好像已经在这里待了很久，虽然才过了24小时。
我对今晚和接下来的事感到兴奋。
非常感谢大家今天到场
我，兄弟们，话有点多。
比如今天得去船上游泳，明天是在意大利的最后一天。
我们要去法国南部。
我觉得咱们该出发了
你昨天生日过得怎么样
我很好。
很好。
真是美好的一天。
你大概写不出更好的生日了。
这完全是巡航模式。
这就是当 Noel Trollimo 的感觉。
巡航拉满。
巡航拉满，出发冲！
你们到底在做什么菜？
炸肉排、牛排、蔬菜、沙拉。
我们在准备沙拉。
我现在真没想法，但总会有的。
我们要做点好吃的。
没有了，我已经拿了我能拿的所有东西。
如果我知道厨房里的东西都在哪，那就太好了。
那个女孩一直在做饭。
你好吗？
朋友 你怎么样
家里的女士们正在给我们做晚饭。
女孩很客气地提出今晚给我们做晚饭，我们非常感激。
我们有个温馨的家庭。
我超爱Ripple
还有红酒呢
我们有些土豆、牛油果、冷盘肉、牛排、香肠和鸡肉。
这趟旅行感觉怎么样？
我今天有点晒伤了，都晒脆了，但到底严不严重？
就像你说的那样。
但这趟旅行太棒了。
这趟旅行太棒了。
这里是最宁静的地方。
我们处理了些事情，但能这样放松真好。
在湖边宁静的小镇里。
我们真的去看了所有地方，如果你要来意大利，
考虑去科莫湖或别处，我推荐加尔达湖。
它可能比科莫湖更棒。
如果飞威尼斯可能更方便。
我们又做到了。
我们他妈又做到了。
从所有 vlog 里能清楚看到，每次旅行都越来越好。
迈阿密肯定会超疯狂，现在嘛，就好好享受
最后一顿晚餐，然后一半人明天就走。
另一半人会跟我们一起旅行，因为
我们都在欧洲，不如就一起走。
所以呢，一半人会跟我们一起，
一半人得回家，有正事要办。
然后呢，下个 vlog 会带你们一起，
去法国南部和摩纳哥，那地方超美。
我叫 Laurent。
这是我第一次跟 Only Earned 出来。
Laurent。
他们不知道怎么念。
就是 Yves Saint Laurent 的 Laurent。
这是个法语名字。
我开了一家网站公司，但不久前
开始教别人做同样的事。
最近几个月业绩不错，但想冲更高，
做到月入六位数，所以我才跟团队一起。
我去过阿马尔菲和很多好地方，但能自信地说，加尔达湖最棒。
特别是像 Finn 说的，加尔达湖比科莫湖更赞。
你们看看这个。
说真的，这景色无敌，这地方也无可挑剔。
真是一次超棒的旅行。
今天怎么着？
今天有业务吗？
嘿，我刚成交一单，可能还有两单也要拿下
工作嘛，就是跟很多人谈生意，打开机会。
真的，兄弟，这就是重点，这就是我加入的原因，感激不尽。
这景色百看不厌，认识新朋友真的很酷。
就像说的，大家都很有商业头脑，不过，真的很棒。
Finn 和 Noel 又大获全胜了。
我不意外。
我们要去法国，去摩纳哥，去摩纳哥，宝贝，是的，法国，会很爽的。
做饭，好，我们做了土豆，还有红薯。
还有蜂蜜胡萝卜，其实。
来尝尝。
还有沙拉，配菲达奶酪、苹果、番茄和芝麻菜。
一个超酷的夏日沙拉配点披萨
现在我有点紧张
然后这里有按照 Nicolina 食谱做的炸肉排。
然后我们有土豆，烤土豆，还有牛油果。
这会是一顿很棒的晚餐。
对。
爱只是一瞥之遥，一支温暖拥抱的舞蹈之遥。